1) Добавить светодиод для контроля работы.
2) Добавить конденсаторы по питанию +12 и +5 (электролит или тантал)
3) Объединить Reset arduino и stm8
4) Поставить кнопку сброса
5) Рассмотреть возможность установки керамических конденсаторов по входам/выходам.
6) Защита мощных выходов по току (самовосстанавливающийся предохранитель)
7) Рассмотреть возможность установки усиляющих двунаправленных буферов на входы/выходы.
8) Подключить SDA и SCL контроллера к A4 и A5 Arduino соответственно. (SDA = PC4 = A4; SCL = PC5 = A5).
9) Вывести разъем программирования Arduino для удобного подключения.
10) Вывести на один из разъемов RJ-45 пины Arduino напрямую.
11) Есть смысл перейти на разъемы 2EDGR с шагом 5.00 мм (сейчас 5.08 мм)
